Oii, então né. Vc falou que eu só me declarava pra tu bêbado ou com álcool no sangue né? Então cá estou eu novamente
criando diálogos que confundem as pessoas e a mim né? KKKKKK. Na real num era nem pra eu tá mandando esse áudio mano
praticamente tô me humilhando aq, mas quebrei meu orgulho e decidi mandar pq vale a pena (bom, eu acho né?).
desde aquele dia lá do pagofunk, n consigo nem dormir direito mano, só quero resolver logo isso tlgd?. 
Naquele dia lá q a gente tava junto, eu te perguntei pq vc tava ficando cmg, apesar da idade né? Vc disse que da tua idade
só tem mlk, Vc quer ficar cmg ou quer continuar ficando com esses mlk q num paga uma conta? Pq olha, eu só queria uma
resposta sabe? ficar pensativo assim num dá não, ou vc me dá logo um fora e eu sumo da tua vida e pá, ou vc me dá uma
chance de eu te dar o mundo, e num duvide não viu? a impressão q eu passei de início possa ter parecido ruim, por tudo que
rolou. Mas, quando eu boto uma coisa na cabeça, eu vou até o inferno pra conquistar oq eu to almejando e vc é uma delas
Achei q n ia chegar esse ponto, mas chegou! e eu tbm n tenho controle dos meus sentimentos, só tô sendo sincero, agr cabe
de vc, acreditar em mim ou não. De me dar essa chance tlgd? de poder te conhecer mais né? cê entendeu..... Só quero saber
se tem alguma reciprocidade, nem q seja mínima, se vc tem interesse ou algo do tipo, algum receio, sla tlgd?? Pq n quero
e não vou ficar me humilhando por algo q não vai dar certo, mas se eu tiver a minha chance de tentar eu vou viu, acredite!
esses dias aí, eu tava aí perto de vc, pensei em mandar msg pra gente se trombar, mas achei melhor não, pfv não me ignora
só quero uma resposta! Por mais q n seja aq eu tô esperando, eu só quero ficar bem, ainda mais cmg msm....
Já me fudi mt por causa de botar esperança onde n existe tlgd, famoso emocionado, eu meio q já prevejo sua resposta
pelo fato de como as coisas tão indo e de como tudo ocorreu, foi como eu disse no pagofunk, eu quero vc e não vou tirar 
essa ideia da cabeça muito fácil...
